Oye, ¿escuchaste?
La gente dice que el señor West está maldito.
Sí, lo hice.
Es porque humilla a las chicas.
Ahuyentó a todas las novias seleccionadas para él.
La chica esta vez tampoco durará mucho.
No me parece.
Después de todo, se casó con el señor West por
dinero.
¿Noé?
¿Por qué eres tú?
Sí, soy el novio.
¿Quién más si no yo?
¿Eres uno de los occidentales?
¡Me mentiste!
¿Te mintió?
Si no mentí, ¿cómo lo sabría?
¿Eres sólo un buscador de oro?
¿No eres la noble hija de los Shaw?
¿No me menospreciabas porque era pobre?
¿Qué tal ahora?
¿Cómo se siente ahora rogarme que me case contigo?
¿Qué?
¿Ya no quieres dinero?
¡No lo olvides!
¡Me rogaste que me uniera a los West!
Debes esperarme, mamá.